ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & X : @Aoibu_Arabic
.لقد جئنا إلى بطولة الشطرنج لنظهر دعمنا للمفتش شيراتوري
.بدأت الجريمة مع عزف أغنية "Amazing Grace" خلال المباريات
بمساعدة من المشارك في البطولة الضابط كورودا
،والبروفيسور أغاسا الذي ظهر لاحقًا
.تمكنت من تحديد الجاني وحل القضية
...لاحقًا، أخبرني الرئيس كورودا عن قضية عمرها 17 عامًا
.بعد 17 عامًا، تُروى القصة المصيرية أخيرًا
أحمق بنظرة بعيدة المدى وحاسمة
!وإرادة للرد
يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
لقد تجاوزنا بالفعل النقطة الحرجة، لكن المعركة الحقيقية تبدأ الآن.
إنها ليست لعبة طفولية مثل لعبة الغميضة
لنجعل من الحب جسرًا بين الحقيقة والخداع
إذا كشفت نفسك، فإن الإجابة ستكون أسهل مما تظن
أنا أغرق في واقع بعيد كل البعد عن أفكاري
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، لا أحتاج إلى أي شيء آخر
حتى أمنيتي الوحيدة لن تتحقق
لا تسع يدي هذا الإحساس إنه أضخم من أن يُحتمل
هل يمكن لهذه المشاعر أن تكون بهذا العمق؟
في هذه اللحظة، لا يزال هناك ضوء صغير يسكن قلبي
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، سأكون أقوى وأقوى
وأمسكها بقوتك الخاصة
لكنني...لا أحبك
ولكنني أعرف حبك الحقيقي
حقيقة مضت عليها 17 عامً - فيل البصيرة البعيدة
""حقيقة مضت عليها 17 عامً - فيل البصيرة البعيدة
هذا الرجل الأشقر
...على الجانب الأيمن من مصعد الطابق الثالث
إنه الرجل
.الذي كان مع أماندا في سباق موناكو للفورمولا 1
.كان حارسها
المرأة ذات الشعر القصير
...أمام درج الطابق السادس
.كانت حارسة أماندا في حفلة في باريس
...الرجل ذو الضفائر في الطابق السابع
.كان حارسها في مهرجان كان السينمائي
...الرجل المسن في موقف السيارات تحت الأرض
.كان يرافقها في البطولة
...المرأة ذات الشعر الأحمر على السطح
.كانت في ويمبلدون
.اذهبوا الآن
هل أنت بخير؟
.أنا بخير
.بقي اثنان، تلك المرأة الآسيوية المرافقة لأماندا
.والرجل الضخم، الذي تم تعيينه حديثًا على الأرجح
.بقي اثنان فقط. هذه ليست مشكلة
!لننهِ هذا
.هذا غريب، لا أستطيع الاتصال بأي من الحراس
.قد يكون حدث شيء ما
آسفة، لكن هل يمكنكِ الذهاب إلى غرفة كوجي وإحضار شيء نسيتُه؟
.إنها القطعة الفارس التي توضع في هذا المكان
الـ-الآن؟
.نعم، أنا أعتز بهذه القطعة كثيرًا
،أساكا
.لقد ربيتكِ كابنتي
كأمكِ، هل يمكنني أن أطلب منكِ معروفًا؟
.نعم، سيدتي
.بكل تأكيد سأفعل
.يا إلهي. كم أنتم وقحون
.كثيرون وصاخبون
.لم يدعوكم أحد، كما تعلمون
.لكن الأكثر وقاحة هو أنت
.أنت، المختبئ في الخلف
.لقد التقينا من قبل
.قبل حوالي 50 عامًا، على ما أعتقد
.كان ذلك في حفلة عيد ميلاد مليونير ياباني
.كنت طفلاً فقط
.أتذكر أنهم كانوا ينادونك بلقب غريب
أنا متأكدة أنه كان... "رم"، أليس كذلك؟
.شكرًا
.لا مشكلة
.من الأفضل أن يعطوني إجازة حقيقية مقابل هذا
،إذن قبل 17 عامًا
لم تكن في إجازة لمشاهدة بطولة شطرنج في أمريكا؟
.بلى
.كنت أتلقى أوامر سرية من رئيسي لمقابلة شخص معين
...أتقصد
السيدة أماندا هيوز؟
.هذا صحيح
.ومع ذلك، كان من المفترض أن نتعرف لفترة وجيزة قبل اجتماع رسمي
...لكنها لم تتصل بي كما كان مقررًا
!اسمعني
!أقسم أنني شرطي ياباني
،كان من المفترض أن ألتقي بأماندا هيوز الليلة
!لكنني لا أستطيع الاتصال بها
!قد تكون في خطر
،سأتأكد من أنها بخير
!لذا أعطني رقم غرفتها
.أسف، هذا غير ممكن
.كان هذا متوقعًا
،هذان الاثنان اللذان ربطتهما في الحمام ربما يعرفان
لكنني أشك في أنهما سيتحدثان.
.المليونير الياباني الذي ذكرته كان كاراسوما رينيا
إذا كنت تعمل لديه، فلما لا نتحدث باليابانية؟
هل نبدأ؟
.كما تريدين
.أولاً، دعني أسألك شيئًا
.كان لدي عشرات الحراس الأكفاء والموثوقين موزعين في جميع أنحاء هذا الفندق
كيف تجاوزتهم؟
.إيمانكِ بهم كانت سبب هلاكهم
.اعلمي أن عيني اليسرى، لا تنسى أي شيء تراه
.يقولون إنها نوع من الذاكرة الفوتوغرافية
.كلما استأجرت شخصًا للسفر معك أكثر، كلما كان من السهل اكتشافه
،حتى أنني أحفظ سلوكيات وعادات الناس
.لذا يمكنني رؤية أي تنكر بسهولة
.فهمت
.إذن هكذا تجمع المعلومات لابتزاز كبار الشخصيات في السياسة والتجارة
.لجمع القوة والثروة
...لم أكن أتخيل أن كاراسوما وراء هذه الأفعال
.ابتزاز؟، لا تكوني سخيفة
...نحن فقط نعلم الناس بلطف
.أننا اكتشفنا بعض الأسرار ونطلب منهم الحذر
.يا إلهي. يا له من عين ملائمة لديك
.كلتا عينيّ كانتا تعملان هكذا عندما كنت صغيرًا
الليلة كنت أخطط للقاء الشرطة اليابانية
،ووضع خطة للقضاء عليك
.لكن يبدو أنك حصلت عليه أيضًا
.أنتِ تتابعين ساعتكِ باستمرار
هل لديكِ موعد مع شخص ما؟
—كما قلت، الشرطة اليابانية
.فريق "سوات" لن يأتي
ماذا؟
.امرأة شابة انضمت إلينا ماهرة في التنكر وتقليد الأصوات
لقد اتصلت بمدير الـ FBI بصوتكِ
.لإخباره أنها أخطأت عندما اتصلت سابقًا
حسنًا؟ هل وجدت شيئًا لابتزازي به؟
.نعم، لكن الأمر لم يكن سهلاً
...حارستكِ المقربة
.راشيل أساكا
.على الرغم من اختلاف أسمائهما
لكنها ابنة الحارس الذي مات وهو يحميكِ، أليس كذلك؟
،إذا كنتِ قد ربيتها كابنتكِ
.فلا بد أنها تعتبركِ أمها أيضًا
،يبدو أنها تختبئ حاليًا
،لكن إذا هددنا بقتلكِ بهذا العقار الذي طورناه
.وبمجرد أن تصبح في أيدينا، ستصبحين جزءًا من عائلتنا
!تبا
ماذا نفعل؟
.لن تنجو
.انسو أماندا، ابحثو عن أساكا
هناك احتمال كبير
.أن أماندا أعطت معلوماتنا لأساكا
.أماندا، من المؤسف أننا يجب أن نقول وداعًا الآن
.قبل ذلك، اسمح لي بتصحيح خطأ
."رم" ليس لقبًا
.بل إنه اسم رمزي الذي ورثته من والدي الذي خدمه لسنوات
ماذا؟ كذبت أماندا بشأن نسيان الفارس في غرفتك؟
.هذا هو التفسير الوحيد الممكن
.كل قطعة لها مكانها المحدد في تلك الحافظة
.ستعرف على الفور إذا نسيت واحدة
إذن لماذا كذبت بشأن ذلك؟
.ربما لتتمكني من الهرب
ماذا؟
،إذا فقدتِ الاتصال بالحراس الآخرين
.فالأشخاص الذين فعلوا ذلك ربما ذهبوا بالفعل إلى غرفة أماندا
!إذن يجب أن أذهب لإنقاذها
!لا تفعلي
،لقد أبعدتكِ على حساب حمايتها الشخصية
.لأنها أدركت أنها لم يكن لديها خيار آخر
...بالإضافة
.حتى لو لم نفعل شيئًا، سيأتون إلينا
.أماندا معروفة بأنها معجبة بي
.ابقِ مختبئة
ما كل هذا الضجيج في هذا الوقت المتأخر؟
هل رأيتِ امرأة آسيوية؟
.أنا أفهم اليابانية فقط
،إذن اسمح لي أن أسأل
هل هناك امرأة يابانية في غرفتك؟
!لا
.هذا سيبعدهم لفترة يجب أن تبقَي هنا
.لكنهم بالتأكيد سيعودون بعد البحث في مكان آخر
تعرفينهم جيدًا، أليس كذلك؟
نعم. ربما هم من أجبروا أقارب أماندا على الاستقالة
.بتهديدهم بقتل عائلاتهم
.بعضهم قُتل بالفعل
.لكن ليس لدي أي علاقة بهم
هل سيقتلونني رغم ذلك؟
.نعم! لن يدعوك تذهب بعد إخفائي
.إذن فهذا سبب إضافي لعدم السماح لكِ بمغادرة هذه الغرفة
أشخاص مثل هؤلاء لن يسمحوا لكِ بالعيش.
.لم أتخيل أبدًا أن أستخدم مسدس الصعق الكهربائي الخاص بي هكذا
.ها أنتِ ذا
.ابقَي هنا لفترة
...لا... إذا وجدوني، سيقتلونك
.سأكون بخير
.سأعطيكِ تعويذة الحظ الخاصة بي
.يقولون إن المراقبة بعيد النظر حركة ذكية
،الاحتفاظ بهذا سيجعل من الصعب العثور عليكِ
،وإذا راقبتيهم
.يوما ما ستحصلين على فرصة للرد
مرحبًا؟
.نعم، هذا هاتفي
.هذا حارس أماندا هيوز
هل يمكنك إحضاره إلى غرفة أماندا؟
.أنا حارسها، لذا يجب أن أبقى بقربها
.حسنًا. لقد وقع في الفخ
أأنتم مجددًا؟
—إذا لم تتركوني وشأني، سأتصل بالشرطة
.تعلم أنك لا تستطيع فعل ذلك
لقد قطعنا خط هاتف غرفتك
.ونستخدم تشويشًا لاسلكيًا لتعطيل خدمة هاتفك
،إذا لم أكن مخطئًا
.الملفات على تلك الرفوف تحركت بضعة ملليمترات
.كنت أطلع على بعضها سابقًا
.اسمح لي أن ألقي نظرة أيضًا
!مهلا
شوغي، أليس كذلك؟
...لطالما
.أردت أن ألعب
.كاراسوما رينيا
.لقد صادفت مقالًا على الإنترنت
،قبل 30 عامًا
.حضرت المؤتمر السنوي لمنتدى اقتصادي دولي
.كان الرئيس كاراسوما مريضًا، فحضرت مكانه
.يبدو أنك مرتبط بكاراسوما رينيا بطريقة ما
.لدي ذاكرة جيدة أيضًا
.أحسنت، بطل الأربعة ألقاب هانيدا كوجي
.لقد ابهرتني
.هذه يجب أن تكون غرفة أماندا
.المعذرة
.لقد أحضرت هاتفك
!السيدة هيوز؟
هل أنتِ بخير، سيدة هيوز؟
ماذا يحدث؟
!السيدة هيوز فاقدة للوعي
.تبا، إنها لا تتنفس
!اتصل بالشرطة
!حسناً
ما هذا؟
.سيدي
.لن يعترف
.حسنًا حسنًا
.يبدو أنهم وجدوا جثة أماندا
.يجب أن نذهب
.للأسف ليس لدينا خيار
لنجعل السيد هانيدا
.ياخذ من هذا العقار أيضًا
.لا شيء هنا. لا شيء
.لا توجد أي علامات على أنها ضُربت أو خُنقت أو حتى قاومت
إذن هل تم تسميمها؟
لكن ماذا عن الساعة والفارس أمامها؟
.ربما تكون رسالة موت تركها، لكن ليس لدي أي فكرة عن معناها
.هناك علامة قبلة على وجه الساعة
.هناك أحمر شفاه على عين الفارس
لماذا تركت شفرة بدلًا من استخدام أحرف؟
هل من الممكن أن يعود الجاني؟
هل ما زالوا داخل هذا الفندق؟
بالمناسبة، ماذا حدث للحارسة التي كانت معها؟
.كانت تحمل هذه الحافظة لقطع الشطرنج
هل لعبت الشطرنج ضد أحد؟
!إنه الشطرنجي هانيدا كوجي
.لدي موعد آخر
.أماندا معجبة كبيرة به، وقال الشطرنجي إنه سيلتقي بشخص ما
!أنا جاد، أيها المدير! إنها ميتة
!مهلا
!أعطني رقم غرفة كوجي هانيدا
!آسف، لا يمكننا فعل ذلك
!إنه بطل الشوغي في اليابان
!إذا حدث له أي شيء، سأجعلك تدفع الثمن
...هيا، يا رم
متى سيخرج الهدف؟
أليست هي الحارسة التي هربت من صاحبتها الميتة؟
هل من الضروري حقًا قتل شخص مثير للشفقة هكذا؟
.إنها لم تراك
.توقفي عن الثرثرة
.أبقِ عينك عن المنظار
.حاضرا
...ربما لم ترني، لكنها سمعت صوتي
هل هناك امرأة يابانية في غرفتك؟
.لقد سمعت صوتي
.أحمر الشفاه بنفس لون أماندا على فنجان الشاي بجانب الحوض
.هذا يثبت أنها كانت هنا
.بالطبع، أحضرت حارستها أساكا معها
.إنه خطأك لعدم إخبارنا عن أساكا رغم ذلك
،من المفترض أن نتأكد من أن هذا العقار يقتل ضحاياه
.لكن مثل أماندا، الصحف ستخبرنا غدًا عن موتك
!لنخرج من هنا قبل أن تأتي الشرطة
.سنعود للبحث عن أساكا لاحقًا
.نعم
.يجب أن أفعل شيئًا لإخبارهم عنهم
.أعرف. يمكنني استخدام هذه المرآة اليدوية التي أعطتني إياها أمي
...لنرى. غرفة الشطرنجي هانيدا هي 1502... الغرفة 1502
من هؤلاء؟
.هذه غرفة  الشطرنجي هانيدا
.لم أكن أعلم أن الشطرنجي هانيدا لديه صديق مثلك
هل هو صديق لأولئك العصابة في الحمام؟
صوت ماء جار؟ هل هذا الحمام؟
.الشطرنجي هانيدا
!شطرنجي هانيدا
!لقد فات الأوان، تبا
.على عكس غرفة أماندا، هذا الحمام فقط هو الفوضوي بشكل غريب
هل خلق المايسترو هذه الفوضى عمدًا لإخفاء شيء ما؟
.بين الأطباق المكسورة يوجد مقص ومرآة يدوية
.يبدو أن هناك شيئًا غريبًا
،بما أن الحوض كان مفتوحًا
هل استبدل المرآة في إطارها بعد كسرها تحت الماء؟
.هذه المرآة الجيبية مشهورة
."!أعتقد أنها تقول "ضع الماسكار
...مما يعني أن الحروف المفقودة هي
،انتِ
...ايمكن
أنت حارسة أماندا هيوز؟
من أنت؟
ماذا حدث للرجل الياباني ذو النظارات؟
.قد يكون هو
أنت قتلته؟
.ليس أنا
!إنها سريعة
!أماندا
...لا... لا، أرجوكِ
.تبا، كسرت بعض الأضلاع
،ربما يجب أن أسلم هذه المرأة إلى الشرطة المحلية
لكن من يعرف كم يمكن للشرطة اليابانية أن تتدخل؟
.أريد أن أسألها عن الشطرنجي هانيدا قبل ذلك
هل يجب أن آخذها إلى مكان آمن أولاً؟
...إذا أردت نقلها سرًا حتى لو صادفت هؤلاء الرجال مرة أخرى
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
في الحلقة القادمة
.غادرت المعلمة واكاسا مبكرًا
غـ-غادرت؟
.نعم، تركت مظلتها الخاصة
هل أخبرت المعلمة كوباياشي باستخدام مظلتها بدلاً منها؟
!لا تستخدموها
حقيقة مضت عليها 17 عامً - مناورة الملكة
"الحلقة القادمة من كونان هي : "حقيقة مضت عليها 17 عامً - مناورة الملكة
مظلة
!تلميح كونان القادم
!مظلة
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.القصة التي مضى عليها 17 عامًا تقترب من نهايتها
!في المرة القادمة، يصطدم الأعداء